Рекомендую прочитать все пункты и составить общую картинку функционала перед началом работы.

На каждом шаге пользователь может вернуться на предыдущий шаг и совершить выбор заново. 

Для прохождения теста пользователь проделывает следующие действия:
	Заходит в бота, нажимает кнопку старт
	Выбирает режим использования “Учащийся”
	Нажимает кнопку “Начать проверочную работу”
	Выбирает предмет, по которому будет проводится тестирование
	Выбирает свой класс (5, 6, 7 и т. д.)
	Вводит название теста
	Выбирает тест из списка тестов
	Пишет информацию о себе, которую его попросил ввести учитель (чтобы нас не преследовали за обработку персональных данных)
	Пользователю высвечивается инструкция по прохождению теста.
	Во время ответов на вопросы пользователь может вернуться к любому вопросу, на который он ответил ранее и изменить свой ответ
	После ответа на последний вопрос пользователю предлагается переответить на любой из вопросов до нажатия кнопки “Закончить проверочную работу”
	После прохождения теста пользователь получает предполагаемую оценку. В оценке указаны: общая оценка, отдельно в каком коротком вопросе был дан правильный ответ, а также оценка по каждому развернутому вопросу + комментарий бота к ответу ученика. Обязательно указывается, что это примерная оценка и итоговую Вам сообщит учитель во время урока, каждый ответ проверяется учителем, поскольку бот может некорректно оценить ответ.
	Теперь ученик может либо подать апелляцию к любому вопросу (функционал похож на пункт 10), либо нажать кнопку “Готово”

В режиме ученика также доступна кнопка “Посмотреть пройденные проверочные работы” в пункте 3. 
Для получения результатов тестирования пользователь проделывает следующие действия:
	Выбирает режим использования “Учащийся”
	Нажимает кнопку “Посмотреть проверочные работы”
	Выбирает предмет, по которому будет проводится тестирование
	Выбирает свой класс (5, 6, 7 и т. д.)
	Вводит название теста
	Выбирает тест из списка тестов
	Ему предоставляется информация из пункта 12 выше, но без возможности изменить ответы на вопросы и предложение пройти тест ещё раз (тогда происходит то же самое, начиная с пункта 8).
	Для завершения ознакомления с результатами теста пользователь нажимает кнопку “Завершить”, после чего ему высвечиваются пункты меню, будто он только зашёл в бота.


Для создания теста пользователь проделывает следующие действия:
	Заходит в бота, нажимает кнопку старт
	Выбирает режим использования “Учитель”
	Нажимает кнопку “Создать проверочную работу”
	Выбирает предмет, по которому будет проводится тестирование
	Выбирает класс, для которого предназначено тестирование (5, 6, 7 и т. д.)
	Вводит название теста
	Пользователю высвечивается инструкция по созданию теста
	Выбирает, каким будет вопрос (тест или развёрнутый ответ)
	Если выбран тест, то:
		Вводит вопрос
		Вводит правильный ответ
		Вводит остальные ответы, до 7 штук
	Если выбран развёрнутый ответ, то:
		Вводит вопрос
		Вводит правильный ответ
		Вводит комментарий к проверке ответа, который будет использоваться ботом для оценки в качестве дополнения к нашему системному промпту. Также должна быть инструкция по составлению такого комментария.
	Проделывает шаги 6-9 до окончания создания теста
	Нажимает кнопку “Закончить создание теста”
	Высвечивается информация о тесте, введённая в шагах 3-5, количество вопросов (с информацией о том, каких вопросов сколько).
	Пользователю предлагается сделать комментарий для бота, который он будет получать перед проверкой каждого развернутого вопроса, если учитель хочет такой комментарий оставить. Также должна быть инструкция по составлению такого комментария.

В режиме учителя также доступна кнопка “Получить ответы учащихся” в пункте 3. 
Для получения результатов тестирования пользователь проделывает следующие действия:
	Заходит в бота, нажимает кнопку старт
	Выбирает режим использования “Учитель”
	Нажимает кнопку “Проверить работы”
	Выбирает предмет, по которому будет проводится тестирование
	Выбирает класс, для которого предназначено тестирование (5, 6, 7 и т. д.)
	Вводит название теста
	Выбирает тест из списка
	Выбирает, в каком режиме будет проводиться проверка: в телеграмме, либо получение xls таблицы
	Если таблицу – получает файл, если в телеграмме, то ему предоставляется список учащихся, прошедших тест (рядом с именем показана оценка, учащиеся отсортированы от меньшей оценки к большей. Также указаны дата и время начала прохождения теста и окончания, но не на кнопке, а в сообщении) и при нажатии на учащегося – последовательно показываются вопрос-ответные пары с комментариями бота и оценкой за этот ответ, а также апелляция ученика, если она имеется.
	По вопросам учитель может перемещаться через кнопку “Список вопросов” (аналог функционала пункта 10 в начале файла) или кнопки “Вперёд” и “Назад”.
	Для завершения проверки учителю необходимо нажать кнопку “Завершить проверку”, после чего ему высвечивается список учащихся в алфавитном порядке и пункты меню, будто он только зашёл в бота.


--------------------------------------------------

Дополнительно реализовано:
	– Автоматическое сохранение результатов тестирования. При прохождении теста результаты (с ответами и баллами) сохраняются в базе данных с последующим формированием подробного отчёта.
	– Редактирование и навигация по вопросам. Пользователь может перемещаться между вопросами с возможностью изменить ранее введённый ответ до окончательной отправки теста.
	– Обработка сетевых ошибок. Реализован декоратор, выполняющий повтор запроса в случае возникновения сетевых ошибок, что повышает надёжность работы бота.
	– Расширенный функционал для учителя:
		○ Создание тестов с поддержкой как тестовых вопросов (множественный выбор), так и вопросов с развернутым ответом, включая ввод инструкций и комментариев для оценки.
		○ Получение детальных отчётов по работам учащихся, сортировка результатов по оценкам, а также возможность детального просмотра каждого ответа с комментариями и апелляциями.
